---
По подразбиране FastComments позволява на потребителите да редактират своите коментари.

Въпреки това, е възможно да се предотврати това.

В страницата за персонализиране на уиджета, вижте опцията "Disable Editing".

[app-screenshot-start url='/auth/my-account/customize-widget/new'; clickSelector = '.disable-commenter-comment-edit'; selector = '.disable-commenter-comment-edit'; alt='Опция за деактивиране на редактирането на страницата за персонализиране на уиджета, предотвратяваща коментаторите да редактират своите коментари'; title='Деактивиране на редактирането на коментари' app-screenshot-end]

- Това засяга само обикновените коментатори и не модератори или администратори, които все още ще могат да редактират.
- Това също ще засегне API интеграциите, когато се предава `contextUserId`. 

---